Mengapa Anda menanyakan ini?
Satu-satunya hal yang bisa saya yakini sekarang
Apakah Kolonel Takeki ini?
adalah lulusan dari Shanghai Tung Wen College.
Seharusnya dia menjadi murid mantan Perdana Menteri Konoe Fumimaro.
Jadi begitu.
Lembaga investigasi Perdana Menteri Konoe
semuanya tergabung dalam Biro Intelijen Kabinet.
Ada juga beberapa yang termasuk dalam
Organ investigasi swasta keluarga Konoe Fumimaro.
Misalnya,
terletak di Broadway Mansions di Shanghai,
Lembaga Penelitian Politik dan Ekonomi Asia Timur.
Terletak di Jalan Sichuan,
Asosiasi Riset Asia Timur Shanghai.
Dan,
Dijalankan oleh Presiden Mainichi Shimbun Fukamachi Sakuji,
Institut Nichimori.
Dikelola oleh Tateishi Shunzo,
Institut Yamazaki.
Semua lembaga ini adalah milik mereka.
Lalu bagaimana dengan faksi Sekretariat Kabinet?
Faksi Sekretariat?
Semua ini hanyalah rumor.
Asosiasi Layanan Pembangunan Asia Shanghai,
Perhimpunan Tung Wen Asia Timur Cabang Shanghai,
Komite Investigasi Perguruan Tinggi Dong Jing Tung Wen,
Dewan Riset Kota Shanghai, lembaga-lembaga ini,
dikatakan sebagai
Perdana Menteri Konoe Fumimaro
lembaga investigasi yang dikendalikan secara pribadi.
Saya kurang memahami misi mereka.
Informasi intelijen dari lembaga-lembaga ini
tidak pernah dilaporkan kepada Militer atau Markas Besar Umum Kekaisaran.
Jadi begitu.
Oshima-kun,
Saya rasa Anda mungkin
mempersulit masalah.
Saya akan memberikan sebuah ide.
Apakah Anda ingat Kementerian Keuangan?
Wakil Menteri Taiei Shuichi?
Bagian Keenam.
Saat ini dia
Mengelola seluruh anggaran Departemen Kepolisian Metropolitan Dong Jing.
Dia adalah Dewa Kekayaan bagi Departemen Kepolisian.
Kirimkan telegram kepadanya.
Mintalah dia untuk mengirim seorang pejabat.
dari Seksi Keenam Departemen Kepolisian.
Bukankah itu akan menyelesaikan masalah ini?
Bagian Keenam?
Ya.
Seksi Kontra-Spionase.
Jika Kolonel Takeki ini
benar-benar memiliki masalah,
Menemukan jawabannya akan menjadi prestasi bagi Departemen Kepolisian.
Jika penyelidikan tersebut salah,
maka tentu saja itu akan menjadi kesalahan Departemen Kepolisian.
Jadi, itu saja.
Makan lebih banyak.
Oke.
Semuanya sangat lezat.
Itu adalah kelalaian saya.
Saya tidak memperhatikan sepeda motornya.
diparkir tepat di halaman.
Apakah tubuhmu sanggup menahan beban ini?
Tidak masalah.
Apakah Anda bisa?
Tetaplah bersama Ju'er
dan ayo bantu saya mendorong kendaraan ini.
Ya.
Tetap tenang.
Dorong sekuat tenaga, dorong sekuat tenaga.
Ya.
Bukakan pintu depan untukku.
Bantu aku memegang sisi ini.
Ya.
Tahan di sini.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo cepat.
Ya.
Tutup.
Bantu aku mendorong mobilnya.
Ya.
Berusahalah lebih keras.
Anda menemukan tempat yang aman untuk bersembunyi.
Tunggu kami di sini.
Kami akan kembali sesegera mungkin.
Comfort Tang Ju'er.
Katakan padanya untuk berani.
Saya akan kembali sesegera mungkin.
Hmm.
Witt, ayolah.
Mari kita berhenti di sini.
Ada menara sinyal pesawat di puncak itu.
Pos ini dijaga pada siang hari, tetapi tidak pada malam hari.
Di balik gunung itu terdapat barak batalion konstruksi.
Tempat ini relatif paling aman.
Bisakah kamu bertahan?
Aku bisa bertahan.
Ayo.
Aku akan menelepon Xia'er.
Tidak perlu, Nenek Keempat. Duduklah.
Duduk.
Xia'er itu...
Dia kehilangan nafsu makan sepenuhnya.
Dia belum makan sebutir nasi pun sejak pagi.
Dia tidak seharusnya merusak kesehatannya dengan kelaparan.
Nenek keempat.
Ya?
Lihatlah bunga itu.
Manusia itu seperti bunga.
Ambil contoh bunga dalam pot ini.
Jika Anda tidak menyiraminya setiap hari...
Dan jangan merawatnya dengan hati-hati...
Hanya dengan sedikit kelalaian...
Itu akan layu.
Dan ketika itu terjadi...
Kamu akan menyesalinya.
Saat bunga itu mekar penuh dan indah...
Kamu tidak menghargainya dengan semestinya.
Aku memahami pikiran Xia'er.
Dia adalah seseorang yang mempertimbangkan gambaran besar.
Dia selalu memikirkan orang lain dalam segala hal yang dilakukannya.
Tetapi...
Mengenai hubungannya dengan Ju'er...
Dia terlalu banyak berpikir.
Tapi apakah itu aku...
Atau Tang Bingchen...
Kita tidak berhak untuk ikut campur secara paksa.
Urusan kaum muda...
Seharusnya diputuskan sendiri.
Menguasai.
Lalu kenapa kamu tidak pergi memberitahu Longxia?
Seorang anak laki-laki...
Dia perlu tumbuh dewasa sendiri.
Berjuang sendirian.
Hanya dengan cara itulah dia bisa memahami semuanya.
Putramu...
Kamu sebenarnya paling mengenalnya.
Menghabiskan.
Mengapa mereka belum kembali juga?
Mungkinkah sesuatu telah terjadi?
Jangan khawatir.
Takeki adalah orang yang paling dapat diandalkan yang pernah saya temui...
Dan orang yang paling tahu apa yang sedang dia lakukan.
Takeki cukup bagus.
Andai saja dia...
Bukan orang Jepang.
Ju'er.
Apa yang dikatakan saudaraku tadi malam...
Jangan diambil hati.
Dia tidak bermaksud demikian.
Bagaimana mungkin aku tidak tersinggung?
Dia tidak suka...
Bahwa saya bekerja di rumah sakit Jepang.
Dia tidak suka ayahku...
Beliau adalah presiden dari Asosiasi Pelestarian Perdamaian.
Tapi apa yang bisa dilakukan ayahku dan aku...
Pilihan apa yang kita miliki?
Kakakmu tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Setelah dia mengatakannya...
Dia sendiri sangat menyesalinya.
Dia...
Dia sebenarnya tidak bermaksud demikian.
Itu hanyalah kata-kata yang diucapkan dalam kemarahan.
Kata-kata yang diucapkan dalam kemarahan?
Bagaimana mungkin dia memperlakukan...
Apakah ini hanya lelucon?
Ya.
Ayahku salah karena pergi menghadapinya.
Tapi seharusnya dia tidak begitu saja menerimanya.
Seandainya aku berada di dalam hatinya...
Dia tidak akan setuju semudah itu...
Untuk membatalkan pertunangan kita.
Tanpa pertunangan...
Diantara kita...
Hubungan kami sudah berakhir.
Ju'er.
Jangan mengucapkan kata-kata yang penuh amarah seperti itu juga.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan kembali dan berbicara baik-baik dengan saudaraku.
Dia sebenarnya tidak berpikir seperti itu.
Kamu harus percaya padaku.
Apakah kamu sudah tidak percaya padaku lagi?
Merekalah pelakunya
Mereka kembali
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo
Ayo naik, cepat
Terima kasih, Perawat Tang.
Saat kita kembali ke rumah sakit nanti.
cobalah untuk rileks
Seperti biasa
Bisakah kamu mengelola itu?
Ayo pergi
Hati-hati
Sepertinya pembicaraan berjalan dengan baik.
Ayo pergi
Apakah mereka semua sudah tidur?
Ya
Tolong bantu aku
Terima kasih
Perawat Tang
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Apakah kamu masih memikirkannya?
Apa yang terjadi siang ini?
Ya
Pikiranku dipenuhi dengan gambar-gambar dari hari ini.
Sesibuk apa pun aku
adegan demi adegan
hanya terlintas sekilas di benakku
Apakah kamu takut?
Anda seorang perawat
Anda harus tahu bahwa
ketika seseorang berada di bawah tekanan tinggi
Otak limbik memobilisasi tubuh Anda
berbagai sistem
untuk mengabadikan kenanganmu
Di dalam otakmu
adegan-adegan yang berkedip-kedip itu
akan membuatmu, ketika bertemu orang lain,
bahkan lebih panik
Ya
Aku tahu
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Aku membutuhkanmu untuk
lupakan apa yang terjadi siang ini
Lupakan saja Inoue Kamakura yang menjijikkan itu.
Aku juga ingin melupakan.
Tapi aku tidak bisa
Perawat Tang
Apakah kamu tahu apa yang kita andalkan?
untuk memperkuat ingatan kita?
Duduk
Kita bergantung pada asosiasi.
Jika
kita perlu melupakan dengan cepat
hal-hal tertentu,
Kami juga mengandalkan asosiasi.
Kita memaksakan diri
untuk memikirkan keluarga,
orang tua,
dan orang-orang yang kita cintai.
Atau masa depan kita.
Setiap langkah yang akan kita ambil,
membayangkan setiap detailnya.
Dengan cara ini, kita bisa secara bertahap melupakan.
hal-hal yang ingin kita lupakan.
Tapi aku tidak ingin memikirkan ayahku.
Memikirkannya
Hal itu juga membuatku kesal.
Saudara Longxia...
ada banyak alasan
Kita tidak bisa bersama.
Perawat Tang, dengarkan saya.
Jangan pikirkan hal-hal itu
Alasan-alasan yang memisahkan kalian.
Paksa dirimu
untuk dipikirkan
Masa depan di mana kalian berdua bersama.
Pikirkan tentang apa yang terjadi setelah Jepang pergi,
setiap hari yang akan Anda habiskan.
Semakin detail, semakin baik.
Dengan cara ini Anda bisa secara bertahap melupakannya.
Apa yang terjadi siang ini.
Kamu Longxia...
Saya pernah bertemu dengannya.
Dia adalah pria yang baik.
Kalian akan bahagia bersama.
Aku bisa melihat kamu sangat menyukainya.
Karena kamu menyukainya,
Jangan khawatirkan alasannya.
Anda harus memperjuangkannya dengan berani.
Aku harap kamu bisa memiliki cinta ini.
Saya mendoakan yang terbaik untuk Anda.
Saya juga berharap
untuk memiliki kesempatan seperti itu.
Kamu akan melakukannya.
Di masa depan,
ketika saya memiliki masalah lain,
Bolehkah aku juga bertanya padamu?
Tentu saja.
Jika Anda mengalami masalah,
Kamu bisa datang kepadaku kapan saja.
Sekarang istirahatlah.
Oke.
Terima kasih.
Kolonel.
Alasan aku datang menemuimu kali ini...
Sebenarnya ini tentang masalah lain.
Apa yang penting?
Kami telah menyusun sebuah rencana.
Direncanakan pada tanggal 12 April.
Yaitu enam hari lagi.
Dengan dalih mencabut larangan penangkapan ikan di laut.
Untuk apa?
Kami berencana untuk mengizinkan lebih dari 260 orang untuk menginap di Pulau Sanzao...
Pergi melaut untuk memancing.
Rencana kami adalah...
untuk memusnahkan mereka semua di laut.
Membunuh begitu banyak orang sekaligus...
Bukankah itu akan menimbulkan reaksi negatif dari publik?
TIDAK.
Kami sudah melakukannya beberapa kali di pulau ini.
Ini adalah batch terakhir.
Setelah menyingkirkan lebih dari 260 orang ini,
Pulau itu akan damai.
Jadi,
Apa yang perlu saya lakukan?
Sasaki.
Baik, Pak.
Mengenai Pangkalan Udara ke-6 Angkatan Laut kita,
Ancaman datang dari tiga sumber.
Silakan lihat.
Pertama, pulau itu...
penduduk asli muda yang radikal dan kuat.
Kedua, kelompok triad dari Distrik Kedelapan Makau.
Selama tahun-tahun ini,
Mereka terus-menerus menyerang kami di pulau itu.
Lebih dari empat puluh prajurit Kaisar...
telah mengorbankan nyawa mereka karena hal ini.
Ketiga, setelah Pertempuran Human,
kapal-kapal yang menyamar sebagai kapal dagang di Makau,
Kapal-kapal perang rezim Chiang.
Rencana kami adalah membunuh tiga burung dengan satu batu.
Untuk menyelesaikan masalah-masalah ini sekali dan selamanya.
Beritahu saya apa yang Anda butuhkan dari pihak saya.
Kolonel.
Telegram yang Anda kirimkan kepada saya beberapa hari yang lalu mengatakan...
Kau merekrut orang dalam dari An Lan Tang.
Orang seperti itu memang ada.
Saya butuh...
untuk membocorkan informasi intelijen kita kepadanya secara diam-diam.
Keluarga para anggota An Lan Tang...
Saat ini mereka masih berada di pulau tersebut.
Jika kita mengungkapkan kecerdasan kita kepada mereka,
Mereka pasti akan datang menyelamatkan.
Kita akan memanfaatkan kesempatan ini untuk melenyapkan mereka sekaligus.
Itu bisa dilakukan.
Satu hal lagi.
Sebaiknya kita juga mencari cara...
untuk membiarkan kapal-kapal rezim Chiang yang bersembunyi di Makau...
Terdengar juga kabar ini.
Saya juga bisa menemukan cara untuk ini.
Dan satu poin lagi.
Bagaimana An Lan Tang di Makau...
dan orang-orang yang tidak tertib di pulau ini...
berkomunikasi satu sama lain.
Kita bisa menemukan jalan keluar untuk semua ini.
Kalau begitu, saya sangat berterima kasih.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu Anda.
Oshima-kun.
Sudah larut malam.
Kembalilah ke hotel Anda dan istirahatlah lebih awal hari ini.
Rencana Anda ini...
Saya akan mempelajarinya dengan saksama malam ini.
Terima kasih atas bantuannya.
Kita akan membahas sisanya besok.
Baiklah, saya permisi.
Hati-hati di jalan.
Yamaguchi.
Baik, Pak.
Antar mereka kembali ke hotel.
Terima kasih untuk hari ini.
Baik, Pak.
Silakan lewat sini.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih untuk hari ini.
Mohon beristirahat lebih awal, Yang Mulia.
Aku akan menjemputmu besok pagi-pagi sekali.
Terima kasih atas bantuannya.
Ya.
Oshima Hiroshi.
Besar.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda yakin tidak salah?
Master Gang.
Beberapa tahun lalu, mereka membunuh orang-orang di pulau itu.
Aku merangkak keluar dari tumpukan mayat.
Tidak ada kesalahan.
Dia adalah Oshima Hiroshi.
Istri dan anak-anak saya...
...semuanya tewas di tangannya.
Aku akan tetap mengenalinya meskipun dia sudah hangus menjadi abu.
Berapa banyak dari mereka yang datang?
Dua.
Seseorang mengantar mereka ke sini.
Dia pergi setelah mengantar mereka.
Apakah kamu yakin ada dua?
Aku yakin.
Beri dia hadiah.
Master Gang.
Saya tidak menginginkan hadiah.
Aku hanya memohon padamu untuk membunuh penjahat itu.
Balas dendamlah untuk istri dan anak-anakku.
Balas dendam atas kematian rekan-rekan sebangsa kita.
Aku bersedia melayanimu seperti seorang budak.
Bangun.
Kamu keluar duluan.
Serahkan ini padaku.
Ya.
Tolong bantu saya mengurus beberapa hal.
Pertama.
Ajak beberapa pria itu berinteraksi secara pribadi dan pergi malam ini...
...ke Hotel Lisboa.
Kamu harus mencari tahu tentang Oshima Hiroshi itu.
Berapa lama dia akan tinggal.
Apa yang dia lakukan di Makau.
Bagaimana dia sampai di sini.
Dan ketika dia pergi.
Baik, Pak.
Kedua.
Kirim seseorang untuk mencari Haozi malam ini.
Suruh dia membawa senjatanya.
Dan bawalah beberapa orang untuk menemui saya.
Dia adalah penembak jitu dan mahir dalam seni bela diri.
Kali ini...
...sudah saatnya dia menggunakan keahliannya.
Saya akan segera mengatur agar seseorang menemukannya.
Kali ini...
Apa pun yang terjadi, kita tidak bisa membiarkan kedua orang itu...
...kembali ke pulau itu dalam keadaan hidup.
Menguasai.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurusnya sekarang.
Dengan melakukan hal ini,
Apakah kita benar-benar akan aman?
Belum tentu.
Oshima Hiroshi akan segera menemukan
bahwa Inoue Kamakura mungkin telah meninggal
sebelum didorong dari tebing.
Jika itu terjadi,
dia akan menelusuri jejak Inoue Kamakura
pergerakan sepanjang hari.
Sangat cepat,
Rumah sakit itu akan terlihat olehnya.
Dan ketika Inoue Kamakura berada di rumah sakit,
Kami kebetulan juga ada di sana.
Itu menciptakan titik persimpangan di sini.
Jadi kita akan menjadi tersangka utama.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Karena ada seseorang yang bisa membuktikan
bahwa Inoue Kamakura mengendarai sepeda motornya
jauh dari rumah sakit.
Kalau begitu,
Inoue Kamakura meninggalkan rumah sakit dalam keadaan hidup.
Lalu, signifikansi dari persimpangan ini
berhenti eksis.
Maksudmu penjaga itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo cepat.
Ya.
Kesaksian penjaga itu akan menguntungkan kita.
Namun Oshima Hiroshi mungkin tidak sepenuhnya mempercayainya.
Dia juga akan menyelidiki
semua orang yang pernah berhubungan dengan
Inoue Kamakura hari ini.
Termasuk Juer dan aku.
Benar.
Tang Juice adalah titik lemah kami.
Dia jujur ​​dan pemalu.
Jika dia panik,
Semuanya akan bermasalah.
Itu juga yang saya khawatirkan.
Dia bertugas shift malam hari ini.
Kenapa kita tidak kembali dan berbicara dengannya?
Sama sekali tidak.
Itu justru akan memberi Oshima Hiroshi bukti.
Sang Mayor akan mengusahakannya
malam ini.
Dia adalah seorang agen profesional.
Saya yakin dia akan mempertimbangkan hal itu.
Apa yang terjadi hari ini?
Apakah ini akan diceritakan kepada ayah dan saudara laki-laki saya?
Ya.
Biarkan mereka mempersiapkan diri secara mental.
Besok saat Juer pulang kerja,
suruh kakakmu untuk membawanya ke sini.
Nanti kita akan bicara dengannya secara detail.
Berhentilah memikirkannya.
Banyak sekali yang terjadi hari ini.
Istirahatlah.
Tepat di sini.
Kalian semua tetap berjaga di sini.
Apakah kamu tidak melihat orang ini?
Tetap waspada.
Tidak tidur.
Jangan biarkan dia lolos dariku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan dia lari.
Halo.
Halo Pak.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tuan kami
Ada tamu yang menginap di sini.
Saya ingin melihat
Registri Anda.
Oke.
Tidak masalah.
Silakan lanjutkan.
Ayah.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
"Seumur hidup penuh dengan berbagai suka duka tidak akan bisa menghapusnya,"
"Tiga Martir yang masih hidup meninggalkan aroma yang harum."
Apakah kamu akan memberi kuliah tentang "Sejarah Lagu" lagi padaku?
Oh, astaga.
Sepertinya akhir-akhir ini,
Anda tidak hanya membaca "Water Margin".
Kalimat yang baru saja kamu ucapkan,
adalah bait yang terdapat di kedua sisi aula Makam Tiga Martir Yashan.
Hal itu tercatat dalam "Sejarah Lagu".
Bukan berarti saya tidak suka membaca buku-buku ini.
Menurutku membaca itu tidak ada gunanya.
Bagaimana mungkin itu tidak berguna?
Sejarah itu seperti cermin.
Membaca sejarah membuat seseorang menjadi bijaksana.
Anda bisa belajar dari masa lalu untuk mengetahui masa depan.
Masa depan?
Namun, apa yang akan terjadi di masa depan?
Kamu membaca buku-buku ini,
dan mereka bisa menjadikanmu orang yang beradab.
Namun saat ini, ini adalah era yang biadab.
Lihatlah orang-orang Jepang di pulau ini.
Bisakah kita menggunakan cara-cara yang beradab?
untuk mengusir mereka?
Dalam menghadapi penjajah yang biadab,
Banyak orang hanya mencari perlindungan diri.
Mereka bisa melepaskan apa saja.
Kita telah mencapai momen kelangsungan hidup nasional,
momen paling kritis.
Jepang telah memblokade jalur-jalur perdagangan Tiongkok,
dan hampir
memutus hubungan pemerintah Tiongkok
akses ke semua saluran bantuan luar negeri.
Chiang Kai-shek hanya bisa
bertahan di sudut wilayah Barat Daya.
Jika ini terus berlanjut,
China akan berada dalam bahaya.
Beri tahu saya,
Takeki dan Ying'er,
Apakah mereka mengabdi pada Kuomintang?
atau mengabdi pada Partai Komunis?
Dia tidak ingin mengatakannya,
dan saya tidak ingin meminta terlalu banyak.
Namun, saya berbicara dari lubuk hati saya,
Aku sebenarnya berharap begitu.
Dia bekerja untuk Partai Komunis.
Pesta ini
memiliki vitalitas,
dan memiliki iman.
Aku tidak peduli dengan dunia luar,
dan aku juga tidak bisa mengendalikannya.
Ayah,
Aku akan tetap bersamamu.
Setelah seseorang meninggal dunia,
Mereka berubah menjadi bintang.
Jika orang yang merindukannya
melihat sebuah bintang melintas di langit,
itu artinya orang yang merindukannya
sedang memikirkannya.
Ju'er,
di langit Pulau Sanzao kami,
tak satu pun bintang yang sedih.
Pada hari ketika Jepang pergi,
dan setiap orang di negara ini bebas,
Kita benar-benar bisa bersama,
dan tidak akan pernah terpisah.
Ayah.
Perang ini diciptakan oleh manusia.
Saudara laki-laki.
Kamu sudah kembali.
Ya.
Apa kamu sudah makan?
Belum.
Aku akan meminta Nenek Si untuk menyiapkan sesuatu untukmu.
Oke.
Ayo pergi.
Kami memiliki Mayor Witt
Pergi ke rumah sakit untuk menggantikannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hilangnya Inoue...
Ini adalah masalah besar.
Pihak Jepang pasti akan menyelidiki sampai tuntas.
Kamu harus memperingatkan Takeki.
Suruh dia berhati-hati.
Jangan sampai dia membongkar rahasianya sendiri.
Waspadalah terhadap pembalasan mereka.
Dipahami.
Kamu juga harus berhati-hati.
Ying'er.
Apakah Ju'er baik-baik saja?
Bolehkah saya menemuinya sekarang?
Dia merasa takut.
Tetapi...
Dia selamat dan sehat.
Inoue itu...
melakukan banyak kejahatan.
Dia pantas mati.
Bawalah ke kamar saudaraku.
Aku akan makan di sana.
Aku perlu bicara dengan saudaraku.
Oke.
Tidak perlu, tidak perlu.
Letakkan di sini.
Oke.
Jangan ganggu Nenek Si.
Kalian berdua mengobrol.
Apa yang kukatakan padamu,
ingatlah itu.
Mm-hmm.
Hati-hati juga dengan dirimu sendiri.
Saya akan.
Oke, selamat malam.
Selamat malam, Ayah.
Mm.
Ayah, istirahatlah lebih awal.
Ying'er.
Sekarang,
Apakah Ju'er masih marah padaku?
Tidak, dia bukan.
Dia khawatir kamu tidak menginginkannya lagi.
Apakah dia memberitahumu?
untuk datang dan berbicara denganku?
Saudara laki-laki,
Apakah ini pertama kalinya dalam hidupmu?
bahwa kamu telah merasakan perasaan itu
atau terus-menerus mengkhawatirkan seseorang?
Ya.
Sedikit.
Sebelumnya, saya hanya berpikir
Aku akan tinggal di pulau itu bersama Ayah,
dan menunaikan kewajiban berbakti kepada orang tua.
Seandainya aku bisa meninggalkan pulau ini suatu hari nanti,
Saya pasti bisa menunjukkan kemampuan saya.
Selain Ayah dan kamu di pulau ini,
tidak ada apa pun
tidak ada salahnya merindukannya atau mengkhawatirkannya.
Tapi sekarang ada satu orang lagi.
yang membuatku selalu khawatir.
Itu Ju'er.
Di masa lalu,
Saya selalu menghindar
perasaan di antara kita.
Namun berkali-kali, dia
Ia membantu saya tanpa mempedulikan bahaya yang ada.
Aku hanya tidak mau
untuk menyeretnya ke dalam masalah ini lebih jauh lagi.
Namun terkadang,
ketika aku memikirkan ayahnya,
Kurasa sebaiknya aku membiarkannya saja.
Tapi lihatlah aku sekarang,
Aku merasa sangat buruk di dalam hatiku.
Apa?
Saudara laki-laki,
Kurasa kau benar-benar jatuh cinta pada Ju'er.
Bukan karena pertunangan itu.
Lalu katakan padaku,
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika aku melangkah maju,
Aku takut menyeretnya ke dalam bahaya lagi.
Namun jika saya mundur selangkah...
Anda tidak bisa mundur lagi.
Jika Anda melakukannya,
Dia akan benar-benar berpikir aku tidak menginginkannya.
Berhentilah mengucapkan kata-kata yang terdengar muluk-muluk itu.
Tentang rasa takut untuk melibatkannya.
Kamu tidak bisa menelan harga dirimu.
lalu pergi meminta maaf.
Izinkan saya bercerita,
Ju'er lebih berani darimu.
Seandainya bukan karena dia hari ini,
konsekuensinya...
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi.
Menguasai.
Semua saudara Haozi ada di sini.
Tapi kami tidak bisa menemukan Haozi.
Kedai Teh Xin'an di Jalan Baru Fulong.
Apakah kamu pergi ke sana?
Kami pergi ke sana.
Dia tidak ada di sana.
Kirim lebih banyak pasukan.
Coba lihat lagi.
Ya, Tuan.
Cepat cari dia.
Ya. Ayo, ayo, ayo.
Bagaimana situasi di pihak Anda?
Menguasai.
Situasinya sudah jelas bagi kami.
Mereka sebenarnya hanya membawa dua orang.
Salah satunya adalah Oshima Hiroshi.
Yang satunya lagi bernama Sasaki.
Mereka memesan suite dengan tempat tidur di kedua kamar.
Mereka berencana berangkat besok sore.
Bagus.
Kita akan bertindak besok.
Kamu tidak bisa tidur.
Bukalah mata Anda dan perhatikan dengan seksama.
Jangan biarkan dia lolos begitu saja.
Jangan khawatir.
Kakak Laki-laki
Ssst
Tenangkan
Di mana Guru Geng?
Master Gang
Apa kabar akhir-akhir ini?
Aku tidak pernah melihatmu di sekitar sini.
Ada orang yang mencarimu sepanjang malam.
Kamu pergi ke mana?
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
Di Jalan Baru Fulong...
...Aku sedang tidur di Liangji Zhai.
Aku sengaja mempertahankanmu di sini untuk momen seperti ini.
Sekaranglah saatnya aku membutuhkanmu.
Apakah Anda bisa?
Jika tidak, saya akan mencari orang lain.
Saya bisa.
Jangan khawatir.
Barang-barang yang Anda pesan...
Kapan Haozi pernah tidak...
...menanganinya dengan sangat baik untuk Anda?
Berbicara.
Beginilah keadaannya.
Musuh kita...
...telah datang ke Makau.
Saat ini dia menginap di Hotel Lisboa.
Musuh yang mana itu?
Saya sudah melakukan survei...
...penginapan dan rute mereka tadi malam.
Kamar mereka...
...sudah dipesan hingga siang ini.
Jadi...
...Kurasa sore ini...
...mereka akan pergi ke dermaga pemancingan...
...dan berangkat dengan kapal Perusahaan Dagang Fuda Jepang.
Kehendak Sang Guru adalah...
...bahwa kedua orang ini tidak boleh kembali hidup-hidup.
Siapa namanya?
Pria ini bernama Oshima Hiroshi.
Dia orang yang berasal dari kampung halaman kami, Pulau Sanzao...
...kepala Unit Polisi Khusus Jepang.
Pembantaian beberapa tahun lalu...
...dan dalam beberapa hari terakhir...
...kematian saudara laki-laki Dahu dan Xiaohu...
...adalah perbuatannya.
Kesempatan itu telah tiba.
Dia datang sendiri ke depan pintu rumah kami.
Aku ingin menggunakan darah penjahat ini...
...untuk memberi penghormatan kepada penduduk desa kami yang telah meninggal...
...dan saudara-saudara kita.
Master Gang...
...di mana kita akan menyerang?
Hotelnya terlalu ramai, jadi sulit untuk beraktivitas.
Tunggulah di tengah jalan.
Begitu kedua orang itu muncul...
...menembak mereka sampai mati.
Ya.
Master Gang...
...Saya sedang meminumnya sekarang.
Anda harus berhasil.
Kegagalan tidak diperbolehkan.